KALKULATOR BANGUN DATAR

- gambaran umum web:

* halaman utama menampilkan semua gambar2 bangun datar gitu satu-persatu
* kalo salah satu gambar bangun datar di klik, maka akan membuka halaman, khusus untuk bangun datar tersebut
* dihalaman tersebut ditampilkan lebih detail mengenai bangun datarnya, kyak gambar, rumusnya, dll
* trus nanti di halaman itu juga, ada inputan gitu, misal bangun nya persegi panjang
	nnti ada input panjang dan lebar, trus ada ada juga kolom hasil dan submit untuk melakukan kalkulasi nantinya
* di bagian header ada navigasi: home (untuk halaman utama), developer
* ketika menu developer di klik,maka akan menampilkan halaman anggota kelompok kita
yang isinya kek gambar trus nama kita, untuk details, kita klik lagi nama atau gambar kita untuk 
dialihkan ke halaman profile diri masing-masing

- job desc:
1. Razi, Zuhri: 
	- design bentuk2 bangun datar (pakai inkscape atau corel draw, dll)
	- kasih variasi warna dan simbol-simbol di bagian shape nya, kyak, d = diagonal, p, l, t
	- Setiap ukuran bangun datar harus sama

2. Sammi:
	- design profile page
	- handle logic (javascript) untuk kalkulasi semua bangun datar

3. Cahya, Lena, Kak vina: 
	- design layout homepage nya (pakai adobe xd atau figma, dll)
	- mulai dari header, konten, dan footer
	- design page khusus untuk setiap 1 bangun datar
	- design page developer, untuk menampilkan nama dan foto-foto kita
